Archon, it's the Fatui!
¡Arconte, son los Fatui!
The Archon of Natlan
La Arconte de Natlan...
A force to be reckoned with
Alguien cuya fuerza no debe subestimarse.
The secret of the Ley Lines... is no secret to me
Ya conozco el secreto de las líneas ley. Hace tiempo que están destinadas a la ruina.
And since the oath made five centuries ago remains unfulfilled
Y puesto que aún no se ha cumplido el juramento de hace quinientos años
What use is the Gnosis in your hands?
¿de qué sirve que la Gnosis
I don't know what you mean
No sé de qué me hablas
But it sounds like this is about more than the Tsaritsa
pero suena a que es sobre algo más que la Zarina.
In times of crisis, someone must pick up the mantle of salvation
En tiempos de crisis, alguien debe asumir la labor de la salvación.
Your plan has reached an impasse
Su plan ha llegado a un callejón sin salida
And now it falls to me to create new "rules" for Natlan
así que es mi deber crear las nuevas “reglas” de Natlan.
But before the dawn of a new age
Pero a toda nueva era
The old must be destroyed
le precede la destrucción.
I assume that's the end of your speech
Supongo que ya terminó tu discurso.
Good. People like us
Muy bien. La gente como nosotros...
Let our blades do the talking
¡deja que las espadas sean las que hablen!
Masters of the Night-Wind...?
¿Los Augures Vientonocturno?...
Send word
Difundan mis órdenes:
The Captain and his followers must be apprehended
El Capitán y sus seguidores deben ser detenidos.